你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
怎么样 要塞的大叔
我救出同伴了
我等乃纳巴隆的海兵队
让他们见识下我等的热风之魂
第88号船坞 特别捉拿作战已经部署完毕
这样就能将草帽小子等人手到擒来了
不可大意啊
怎么做 娜美
要去那里吗
没错 现在我们就跟着柯巴托医生走吧
突破包围网!
夺回前进梅利号
真的是这边没错吗 乌索普
没问题的 绝对错不了 就这样向前冲
对对 就是那个尽头
从那边往右拐就是梅利所在的船坞了
不过总感觉太顺利了
真叫人不爽
好的 总之先夺回船再说
这下可不得了
果然是在这里埋伏着吗
第7狙击队就位
准备射击
一上来就...
橡皮
射击
「气球」
你小子搞什么啊
第12炮击队就位
火箭炮吗
射击
哑弹吗
可恶 这是什么啊 眼睛好痛
眼睛一闪一闪的看不见了
这是催泪弹啊
拔刀队就位
突击
混蛋
我没事
装备不错嘛
这个借你用
「龙卷风」
想蒙住我的眼睛是没用的 我和那个白痴色狼可不一样
橡皮
「机关枪」
外加 「鞭」
小意思嘛
香吉和索隆呢
一起被你解决了啊
抱歉
你这大白痴
真是的
我说 你个自然保护植物 刚才说什么来着
我说 你们两个打什么架啊
射击
什么啊 可恶 这个挣脱不开啊
路飞
你们不许再动了
虽然通缉令上说的是不论生死
但我们G8的基准是活捉
不过要是继续抵抗的话 我们就无法保证了
路飞 你能想办法挣脱开那个网吗
挣脱不开啊 怎么也挣脱不开啊
感觉从刚才开始就使不上劲了...
是海楼石吗
什么
正是如此
对恶魔果实能力者专用 「监狱弹」
怎么样 草帽小子
果然来了啊
你在干什么
这里很危险 快回到队舍去
别说得那么死板嘛
不...妙...
可恶
干掉了那么一大堆 怎么还有这么多啊
我看你们还是死心吧
想逃出这里是绝对不可能的
全体各就位
只能拼了吧
给我上
这是什么啊
刚才那是...
抱歉 我就要死了
乌索普 你怎么会伤得这么重
是重伤啊 是被海军打成这样的吧
可恶
不不不
柯巴托
那个...少校...
你们这是搞什么啊
突然之间干什么啊
我们被当成人质啦
救命啊
我们是一路被威胁着带到这里的
柯巴托医生...
这个高大男人就是和海贼一伙的
等一下啊 你们俩
哪儿跟哪儿啊
我什么时候把你们当成人质了
那位大姐是谁啊
我有可能知道吗
你们在说什么啊
人质位于那个位置 我们没法贸然出手了
可恶 竟然使卑鄙手段 所以才说海贼没一个好东西
那个高大男人就是医务室里的假医生吧
还背着同伴 应该不会错吧
没错
我就是凶残无比的草帽小子海贼团中最暴力的男人
要是不按我说的做 这两个人质都会没命的
我说 还不快让开路让哥儿几个过去
原来如此啊
有意思
还不快点
否则我就要扭断这两个女人的脖子了
这家伙真的会这么做哦
他做起事情来可是比我们都要疯狂的
正义的使者是不会对两个柔弱的女士见死不救的吧
乔巴 你好卑鄙啊 我看错你了
你给我闭嘴
要被杀死了
求你们照这个人吩咐的去做吧
不行啊 不行不行
想让我重复多少遍啊
这可是1000人份的伙食啊
不麻利点做的话 就来不及了
太慢了
好过分
也用不着拿勺子敲吧
怎么 有意见吗
丑话可说在前头
想摆架子就先等我认可了你们再说
好 下面来这边准备材料
杰西卡大姐是不是太凶了点啊
因为那个厨师是海贼的事而受了不小的打击吧
再加上真正的新人又只是嘴上说得好听 完全派不上用场啊
你们说太多闲话了啊
是 对不起
比利 尝尝我做的特制酱汁吧
还过得去吧
不行吗
不 好吃是好吃...
是我们一直以来的味道吧
对对 就是这样
我也是自从尝了那家伙的料理以后 就觉得自己做的菜缺了点什么
倒也不是不好吃 就是觉得有点...
还是那家伙做的菜更胜一筹啊 虽然不甘心
可恶 到底是哪里不一样啊
杰西卡大姐
怎么了
这个是不是可以派上什么用场呢
那家伙好像在离开这里之前 留下了烹饪法的便条
那个海贼吗
那道菜的做法?
说起来 那家伙...
那么 待会我就把烹饪法都写给你吧
你拿这个给我做什么
不...所以说....
人家难得留下了烹饪法 不用的话...
别说傻话了
居然要靠海贼帮忙
你们这样还能骄傲地说自己是纳巴隆的厨师吗
现在我们的海兵到底在和谁战斗
你们难道就没有一点尊严吗
我说...
虽然您现在正忙...
怎么会搞成这样啊
你们连削土豆都做不好吗
一直都是部下在做...
而且 一直都是这种感觉的...
听好了 这里可是战场啊
即使是一个土豆也是珍贵的食材
即使是一片土豆皮也是...
我...我说...
你们两个先从刷盘子给我干起
是...
少...少校...
叫士兵退后
全员放下武器 立即后退
解除包围
各狙击队也放下枪
少校...
别无他法
进展得挺顺利嘛
但愿如此啊
得救了 索隆
刚才那不是柯巴托小姐的声音吗
你果然也这么认为吗
梅卡奥大叔
到底怎么回事啊
柯巴托成了人质
那岂不是很糟
别在意
女儿她是不是真的在哭 我一眼就能看出来了
比起她 我更担心的是那帮家伙
如你们所见 包围已经解开了
那么 就麻烦你们放人吧
太好了 成功搞定了
喂 乔巴
不行 在我们成功逃出这里之前是不会解放人质的
混账...
依照您的指示 已经传达给第17部队了
好的 让他们在我发信号之前待命
那就接受你们的要求 快点上船去吧
你说得倒痛快
不过 是真心的吗
我说 你给我振作点
娜美 乔巴 色情厨子
我一发信号 你们就往船上跑
路飞你把手伸长带大家到船上去
做得到吧
没问题
原来如此
少校
不要紧 出了什么事都由我承担
要是就这样让他们逃掉的话 就是G8全体的耻辱
真够呛
什么啊 别吓唬我们啊
白痴东西 是自己人啊
糟了 娜美小姐
快想办法上船
我们走 船长
迫不得已 全兵一起上
果然是这样吗 那个老顽固
看来只能拼了
去吧 长鼻子
大伙 要上船喽
他们还活着吗
接下来轮到我和索隆了
什么
可恶 别让他们逃了
全队 开始射击
但...但是 还有人质在他们手上...
威吓一下就行
干得好 梅利号
每次都这样 你就不能认真一点救我们吗
我们的肉体之身怎么受得了啊
好了 大家 快起来快起来
那就是那艘海贼船吗
就这样大摇大摆地冲过来 开什么玩笑
为什么不下攻击命令啊
听说上面有人质
一名护士被他们抓走了
海贼还真是卑鄙无耻啊
是那个吗
人质在发号施令?
这是何等的失态
船还没准备好吗
已经在抓紧了
爸爸
柯巴托
看来你今天经历了一场奇特的体验呢
放下船的人是你吧
瞧你都干了什么好事
这可是要成为处罚对象的
世上有哪个父亲会眼睁睁地看着自己的可爱女儿受伤
柯巴托小姐当时已经被救出了
作战还在进行中
你当时是想无视另一名展开行动的吧
军人就可以如此轻视别人的性命了吗
你多少也向乔纳森司令官学习一下吧
关于那名人质 少校
各部队都怀疑那是草帽小子一伙的
你说什么
请等一下 监察官大人
您要去哪里呢
我想我没有义务向你报告
可我们是有的
是吗 那么就这样去转告你们司令官大人吧
就说“我玩得很开心”
别开玩笑了
看来也没有变装的意义了呢
干嘛要走这种边边角角的地方啊
走正中央的话 会被两边的大炮左右夹击的吧
这样就只需要对付一边了
这里是哪儿啊
你醒了啊
什么时候上了梅利啦
总之经历了各种事情
原来如此 把娜美当成人质 这主意真不错
是吧
骗人是你的拿手好戏嘛
可是 为什么船会自己掉下来啊
大概是整备兵的老爷爷帮的忙吧
那又是谁啊
应该是这样吧
护士装的娜美小姐也好正点啊
出来是出来了
可是没有地图或海图的话 该怎么办才好呢
所以我才说要调查清楚再跑路的 一群白痴
是罗宾小姐
酷毙了
谢帕德中校果然是冒牌货吗
非常抱歉 让她逃掉了
这不是你的责任啦
看来对美女容易掉以轻心 真是我的坏毛病啊
总之 这下就有6人了
还有一个人正在搜索中
那不必了 刚才已经知道了
我向医务室打听过了
护士一个也没少
这座要塞的地图
我想逃跑的时候是需要的
果然是了解我啊
知我心者 就只有姐姐你了
是...是吗
打过来了
人质还在我们手上 都无所谓了吗
不管怎么说 差不多也该露馅了吧
军舰怎么也追上来了啊
已经不存在人质了
我们在追的全都是草帽小子一伙的
重复一遍 各炮口依次炮击
那就是这座要塞的出入口海门
乌索普到船头去准备炮弹
乔巴 你可别听错了我的指示啊
明白了
出入口只有那里的话 就只有强行突破了
只不过叫我不爽的是 浅滩比海图上画得要多
明明不适合建设港口
为什么要在这种地方
总觉得有些奇怪
你们那边没有异常吧
没有就行
继续拜托了
报告
海贼船似乎已经到达海门了
将了我们一军吗
不过 真是遗憾啊
你还太嫩了 草帽小子
你说什么 一颗炮弹也没有?
是啊 别说炮弹了 连火药箱也是一个不剩啊
仔细想想 这很正常吧
是被海军没收了
怎么办啊 这样下去就没法突破那扇海门了
看来只好杀出去了
只要能掌控住升降装置就好了吧
别说得那么简单
没关系
我有个好主意
目标 敌方海贼船
开炮
橡皮 「气球」
成功了
原来如此 还有那招呢
干得漂亮 路飞
好 就这样...
炮弹和火药都没了?
娜美
怎么了
娜美?
被算计了
财宝全没了
海贼们消失到哪里去了
难道说他们在如此短的时间就蒙骗了炮兵们的双眼
消失在水平线的彼方了吗
他们不可能会逃出去
没有黄金就没意义了吧
海贼竟弃财宝于不顾 真是丢死人了
右满舵
次回ONEPIECE
消失的海贼船!
要塞攻防第2回合
海贼王!我当定了!